2.2. SOLICITAÇÃO
portfólio pessoal, reunindo projetos já existentes ou desenvolvidos ao longo do curso, com a finalidade de consolidar, em um único espaço digital, informações sobre sua formação e suas produções na área de programação. 

3. ENTREGA
A entrega de um único arquivo compactado (.zip ou .rar), com tamanho máximo de 20 MB, contendo todos os arquivos necessários para o funcionamento do projeto, incluindo: código-fonte utilizado e arquivo de documentação.

A página deverá possuir, no mínimo, três seções, contemplando obrigatoriamente o nomedo estudante, uma descrição pessoal, a apresentação das habilidades técnicas e comportamentais, além de uma lista de projetos desenvolvidos (ou fictícios).

Para cada projeto listado, devem ser informados o nome do projeto, uma breve descrição, o link da demonstração (caso exista) e as tecnologias utilizadas.

Todas as informações do projeto deverão estar claramente documentadas em um arquivo de texto, que poderá estar nos formatos .txt, .doc, .docx, .pdf ou README.md, e que deverá ser incluído dentro da pasta compactada juntamente com o código da aplicação. Caso o aluno deseje, o código também poderá ser versionado no GitHub, desde que o arquivo compactado submetido na tarefa contenha todos os arquivos necessários para a avaliação.

A distribuição do peso da avaliação prática extra se dará da seguinte forma:
● Documentação: 30% do score final (no mínimo 400 caracteres, ótimo se tiver mais de 800.)
● Linguagem de programação: 30% do score final (Foram utilizadas HTML, CSS e JavaScript.)
● Codificação: 40% do score final (O arquivo submetido contém um projeto válido, que pode ser executado normalmente, sem erros críticos de execução.)

